#Propuesta 1.0

##Módulo 1 - Módulo geográfico

Visualización y filtrado de datos existentes

Preguntas para el equipo:

* ¿El módulo 1 te pide algo que no se puede hacer en carto db?
* ¿Cuales sonlas limitantes de Carto db?

##Módulo 2 - Mapeo de Riesgo

Opción 1. 
Utilizar [Harvestsurvey](https://www.harvestyourdata.com/features/data-storage-options/) para las encuentas

Costo del servicio: 

Tiempo | Descuento | Costo (usd)
---|---|---|
1 Month	| 0%	| $89
2 Months	| 0%	| $178
3 Months	| 0%	| $267
6 Months	| 25%	| $400
9 Months	| 38%	| $495
12 Month	| 45%	| $587



Windows Server 2008 R2 or higher
SQL Server Express Edition 2014.
Windows IIS7+ and a SSL encryption certificate.
Microsoft .NET framework 4.5 

Opción 2 (*No se conocía al momento de la primera junta y destaca como la más viable*)
Utilizar el proyecto Open Source [GeoShape](http://geoshape.org). Cubre una buena parte de los requerimientos del reto. Permitiendo concentrarse en los features especiales como el cruce y descarga de datos.


##Módulo 3 - Análisis de riesgo

Visualizacion y cruce de datos con módulo 1

Admin:

Abrir y cerrar proyectos.

-> Agregar nuevas opciones de comunidades al survey

Preguntas:
¿A que se refiere a abrir y cerrar proyectos?
¿Es obligatorio usar open street map? ¿Se puede utilizar cartodb?

## Módulo 4 - 
Descripción Visualización y descarga de datos abiertos. (para público en general)




###Deadlines

####29 de abril - Ideas

Nombre del equipo: Pendiente

Nombre de la propuesta: Mapeo 1.0.1

Descripción breve de la solución del reto: ¿cómo cumple el desarrollo modular con los objetivos y los puntos clave?
>**Isa**

Perfil del equipo: ¿quiénes lo conforman? Incluir un portafolio o trabajo similar hecho con anterioridad.
>**Abierto**

Incluir mockups del desarrollo, para poder revisar de forma visual las funcionalidades de la plataforma propuesta.  Acompañadas de diagramas de uso que permitan entender mejor las propuestas siguiendo las historias de uso incluidas en el Anexo 2.

>**Diseñador@ y Hans**

Tecnologías propuestas para el desarrollo de la solución.

* Windows Server 2008 R2 or higher
* SQL Server Express Edition 2014.
* Windows IIS7+ and a SSL encryption certificate.
* Microsoft .NET framework 4.5 
* CartoDB
>Si hacen falta agregarlas

Metodologías propuestas. ¿Cómo trabajará el equipo para construir la solución? (Definiendo Sprints y fechas aproximadas de entrega del desarrollo modular)
>**Isa**

####6 de mayo - Anuncio Finalistas

####3 de junio - Cierre de prototipos

##### Características generales del prototipo
* Propuesta de plataforma de mapeo
* Simulación de datos de forma similar a la plataforma propuesta
* Visualización y filtrado de datos abiertos y simulados

####10 de junio - Cierre del reto


Próxima reunión: Lunes 25 (revisión de entregables)
